以宇宙生存為賭注嘅力之大會
只係剩返第七同第十一兩個宇宙
佢哋為咗各自嘅生存繼續戰鬥
喺呢場比賽，比但要挑戰嘅係雌鯉
次里，我點都一定要打敗你
用我自己嘅方法
極限光流
雖然比達對次里嘅攻擊已經係用盡全力
但係…
你頭先嗰招都算係突破咗你嘅水準啊
究竟各個宇宙嘅命運，到最後會係點呢？
發放身體同靈魂所有能量
彼達與孫悟空
彼特
戰士啊
受死啦
奇嶺真係一個好可怕嘅人啊
彼特啊
哼
就算係噉，佢畀雌羚叫做戰士
佢都應該覺得光榮自傲啊
雌羚佢認同呢位叫彼特嘅戰士
對於佢用盡全力去攻擊自己
覺得呢一份勇氣值得讚賞
就算情況係噉，雌羚都係佔據咗優勢嘅
真係好大口氣啊
戰士啊
受死啦
似你好有型啊，真係好犀利啊
哦，彼大？
我好清楚
次令
你頭先根本就未出盡全力
換人啦
次令
孫悟空
係時候要完喇
呢啲就係嚟自至尊戰士隊迪斯博大人嘅力量喇
你知道我哋嘅厲害未啊？
乜原來所謂戰隊嘅力量
只係得噉樣㗎咋？
咩話？
佢竟然完全冇受傷呀？
點解啊？
點解？
我都想你話返畀我知啊
點解你會覺得呢種程度嘅攻擊
就可以輕易噉一下殺死我，菲利大人？
你呢隻嘢喺度真係好掃興啊
你仲衰啊
神技
真係好對唔住啊，17號
你唔好諗住我會同你聯手啊
我哋做臨時嘅拍檔
係冇可能好好噉配合大家㗎，噉樣落去
連二打一呢個方法都會失去晒優勢𠻹㗎
噉我哋應該點做好啊？
簡單嘅分工我諗應該…
都仲得嘅
我會阻住嗰隻嘢嘅行動
你就盡量揾個好時機
將我同佢一齊打落去啦
係
我明白㗎喇
唔愛嗰一個人去咗邊？
我冇帶佢嚟啊
捉住咗你喇
孫悟空
喂
小心啊，17號
真係好危險啊
切
悟空佢而家到底喺度等緊咩啊？
佢應該係揾緊麒麟嘅破綻啊
元氣彈同埋極限光流完全冇任何作用
遠距離攻擊都係冇意義
只可以喺超近距離攻擊
但係想接近佢嘅話，都唔係咁容易
悟空想盡辦法揾到佢嘅破綻
然後再趁機會展開攻擊，問題係
到底點樣先至揾到佢嘅破綻？
睇唔明悟空喺度做緊乜嘢啊？
佢一時行近，一時又閃開𠸏
呢啲係咪戰略嚟㗎？
可能係啊
呢個就係陷阱啦
悟空一開始嘅目的就係噉
佢連續用瞬間轉移
就係為咗喺呢個比武擂台設一堆氣彈啊
如果呢場爆炸可以對池嶺有啲啲影響嘅話
就可以揾到攻擊嘅機會喇
悟空就係睇下會唔會有呢個機會啊
甲賀六，佢喺上面啊
竟然去咗上面？
佢應該係喺爆炸嗰陣飛咗上去避開咗啊
氣元素
結束喇
氣元素斬，六迴刃
接招喇
太好喇
點樣啊？
氣元素，六倍刃
悟空呢招…
係嗰陣時我用過嘅招式嚟啊
太犀利喇，做得好啊，悟空
呢種程度，麒麟係冇可能會輸㗎
係
就算可以揾到佢嘅破綻
噉樣都係唔夠佢打㗎
我知道喇
佢嚟喇
嗰度就係我頭先佈置咗氣彈嘅地方嚟啊
佢居然可以喺爆炸嘅途中
就噉樣直線過緊嚟？
簡直係怪物
呢一種氣氛真係好激烈啊
我感覺到雌羚而家有幾咁興奮啊
我真係好耐冇見過噉樣嘅雌羚喇
而家佢終於都開始認真返少少喇
佢…佢呢啲係咩招式嚟㗎？
都唔係啲乜嘢大驚小怪嘅嘢
對雌羚嚟講，都只係好簡單嘅一拳啫
我都係第一次感受到咁激烈嘅攻擊咋
你果然…
好犀利
好唔簡單啊吓
不過就算係噉
我都絕對唔可以退縮㗎
你講得冇錯，格古羅
我好清楚知道你究竟有幾犀利
不過無論如何，我今次都一定要打敗你
因為我要留到最後攞到超級龍珠啊
你呢？
全力
睇嚟佢哋兩個想用盡晒所有力量
如果噉樣都打唔贏嘅話…
我要…
我哋其中一個就會消失
如果係噉
呢個約定就會永遠都冇可能實現到？
等我贏咗呢場比賽
我一定會用超級龍珠
將你哋所有人復活㗎，吓？
我哋呀？
我無論如何都要遵守同佢嘅約定啊
所以…
所以我要用自己嘅方法超越極限
然之後
我要打敗呢一隻麒麟
幾大嘅氣場啊
同之前嘅藍色力量好唔一樣
呢種力量係無止境嘅
點啊…
好似好犀利噉喎
睇嚟比達佢都喺度突破緊自己啊
佢將之前超越超級撒哈人男嘅力量
聚集晒喺自己嘅身體入面
呢啲就係我嘅全部喇，慈鈴
呢一個就係比達超越自己極限嘅力量啊
嚟啦
繼續係噉啦
把得好啊
係同時攻擊啊
佢哋兩個竟然會合力攻擊雌羚？
佢哋嘅攻擊真係越嚟越犀利啊
犀利啊，逼遲鈴埋死角啊
冇錯啊，一於兩個人一齊攻擊打低佢啦
遲鈴嘅節奏畀佢哋打亂咗啊悟空同比達
雖然唔係一對可以合作得好好嘅拍檔
不過就係噉
反而可以令到遲鈴佢嘅思緒亂晒
冇錯啊
噉樣就可以打低嗰隻嘢喇
對雌羚嘅反擊開始喇
有喺正面攻擊嘅悟空
同埋集合咗所有力量嘅彼達
兩個人超越自己嘅極限力量
對雌羚步步進逼
悟空同彼達到底可唔可以打低雌羚呢？
距離力之大會嘅結束仲有最後七分鐘
大家好，我係悟空
雌羚同我哋嘅戰鬥越嚟越激烈
而悟飯畀超光速模式嘅迪斯博逼入絕境啊
笑容好陰森嘅飛利都加入戰鬥
悟飯亦都開始對抗迪斯博喇
悟飯、飛利
一於畀佢哋見識下你哋嘅力量啦
下一集：《龍珠超》
「疾風路途嘅猛攻」
「悟飯背水一戰」
記得一定要睇啊